 Crear un directorio para el proyecto.
 Inicializar el directorio como repositorio de Git.
 Inicializar el directorio como proyecto de Node.
 Crear un repo en GitHub para el proyecto.
 Agregar un .gitignore para no trackear la carpeta node_modules.
 Realizar el primer commit y agregar el remoto de GitHub, pushear.
 Instalar paquetes de npm: express y mongoose.
 Crear un archivo index.js y poner codigo para crear una app de Express.
 Instalar nodemon con npm y cambiar la seccion scripts del package.json.
 Conectar a una base de datos de MongoDB.
 Configurar el motor y la carpeta de vistas para la app de Express.
 Crear un modelo para las preguntas.
 Crear una vista para el home (index.pug). Usar una lista ordenada para las preguntas.
 Escribir una ruta para la home page que haga una query a la base de datos y lleve las preguntas a la vista.
 Crear un modelo para las respuestas.
 Modificar el modelo de las preguntas para que pueda hacer referencia a las respuestas.
 Modificar el formulario de nueva pregunta para poder cargar las respuestas tambien.
 Mostrar las preguntas con sus respuestas.
 Mostrar cuando el jugador acierta o falla en una pregunta.
 Agregar un formulario de registro para nuevos usuarios.
 Agregar un formulario de login.
 Agregar autenticacion usando PassportJS con usuario y contraseña.
 Mantener un historial de preguntas acertadas y falladas por cada usuario.
 Mostrar 10 preguntas al azar de la base de datos no respondidas al logearse un usuario, o mejor aun, al tocar un botón que diga jugar o algo por el estilo.